Доставка товаров по типу Самокат
БД:

Клиент (id, имя, телефон)
Товар (id, название, описание, цена, категория)
Корзина (id заказа, id товара, количество)
Заказ (id, id клиента, цена, адрес, платежная информация, id доставщика, статус, время на доставку)
Склад (номер, id товара, количество)
Доставщик (id, имя, телефон, дата принятия на работу, платежная информация, статус [свободен/занят], номер склада)

Клиент:

С одной стороны можно будет делать заказы от лица клиентов: листать товары, добавлять в корзину, делать заказы. Перед всем этим надо будет ввести адрес, чтобы показывались товары только со склада этого района.

С другой стороны можно редактировать базы: добавлять новых доставщиков, товары, клиентов. Возможно сделаю симуляцию времени и так, чтобы доставщики могли закончиться (все были заняты) и надо было бы ждать, чтобы кто-нибудь вернулся на склад (или добавить нового доставщика), но это не точно